Repository: PoH98/MyBot.Supporter
Catalog: MyBot.Supporter.Main/*-Lang.resx
Languages: cn

# AddNewProfile_Button
source: Create new MyBot Profile
cn: 创建新的MyBot Profile

# AdsBlock_CheckBox
source: AdsBlock
cn: 拦截广告

# AllSelected
source: All
cn: 全部

# Autorun_CheckBox
source: AutoRun
cn: 开机自启

source: Battery
cn: 电池

# CloseRunningBot_Button
source: Close Running MyBot and Emulator
cn: 关闭运行中MyBot和模拟器

# Close_LID_CheckBox
source: Auto Close LID
cn: 关闭屏幕节省电源

# CopySettings_Button
source: Sycn MyBot Profile Settings
cn: 覆盖其他MyBot设置成当前选中MyBot设置

# CreateDebug_Button
source: Start/Reset Debug
cn: 开始/重置Debug

# CSV_Writer_Button
source: CSV Writer
cn: CSV 编写器

# DestroyingPerformanceMode_Button
source: Destroy Mode
cn: 毁灭模式

# DownloadAutoIT_Button
source: Download AutoIT
cn: 下载AutoIt

# EmulatorDownload_Button
source: Download Emulator
cn: 下载模拟器

# F1GroupBox1
source: Specific situations notification
cn: 特殊通知

# F1GroupBox2
source: Fixed time notification
cn: 定时通知

# F1Label03
source: Program Path
cn: 程序

# F1Label04
source: Start Time
cn: 开始小时

# F1Label05
source: Minute
cn: 分钟

# F1Label06
source: End Time
cn: 结束小时

# F1Label07
source: Network
cn: 网络

# F1Label08
source: Select Profile to sync
cn: 选择要覆盖的Profile:

# F1Label09
source: Select Profile
cn: 选择主 Profile

# F1Label10
source: Screen Off Time
cn: 屏幕关闭

# F1Label11
source: Sleep Device Time
cn: 设备休眠

# F1Label12
source: Net Received
cn: 网络已接受

# F1Label13
source: Net Sended
cn: 网络已发送

# F1Label14
source: CPU Usage
cn: CPU使用率

# F1Label15
source: RAM Usage
cn: RAM使用率

# F1Label16
source: Download Speed
cn: 下载速度

# F1Label17
source: Upload Speed
cn: 上传速度

# CPUName
source: Processor Number:
cn: CPU型号:

# CPUTemp
source: CPU Temperature:
cn: CPU温度:

# CPUPower
source: CPU Power Usage:
cn: CPU电力消耗:

source: CPU Frequency:
cn: CPU频率:

source: CPU Max Frequency:
cn: CPU最高频率:

source: CPU Max Temp:
cn: CPU最高温度:

# F1Label24
source: Frequency of Fixed Time notification
cn: 定时通知频率

# F1Label18
source: Switch
cn: 切换

# F1Label19
source: TH Level
cn: 大本营等级

# F1TabPage1
source: Other Program AutoRun Settings
cn: 其他程序自启设置

# F1TabPage10
source: VPN Settings
cn: 翻墙设置

# F1TabPage11
source: Telegram Notification
cn: 电报通知

# F1Tabpage2
source: Normal Settings
cn: 一般设置

# F1Tabpage3
source: Advance Settings
cn: 高级设置

# F1Tabpage4
source: MyBot Settings
cn: MyBot设置

# F1TabPage5
source: Multi-Bot Settings
cn: 多开自启设置

# F1Tabpage6
source: Other Setings
cn: 其他设置

# F1TabPage8
source: Power Settings after closed
cn: 退出管理器后的电源设置

# F1TabPage9
source: Telegram Notification
cn: 通知设置

# Form1
source: MyBot Supporter
cn: MyBot管理器

# Help_Message1
source: This program is designed by PoH98 and used for schedule start for MyBot Quick Help: * Auto Generated Profile need to be checked in Advance Settings to make sure no wrong Profile and Emulator matched * Just simply add # mark in profile with spacebar around it to disable launch of that profile * This Supporter might cause your device sleep and screen off settings reset, Pls kindly use the function in [ OtherSettings\\Power Setting After Closed ]
cn: 帮助： *一般设置内自动产生的Profile可能与模拟器里的游戏账号不相符，如有需要可在高级设置调整。 *想要取消某个Bot的启动，就直接在高级设置内不要启动的Profile增加#符号，符号周围必须加上空格 * 有任何错误或者闪退的情况，便在此软件的文件夹内找error.log发给PoH98 快捷键帮助： *Enter直接开始一键启动Bot / 隐藏显示Bot * Esc直接退出管理器 / 关闭所有Bot回到设置页面 *CTRL + G 自动生成Profile

# Help_Message2
source: Help: * You can set one MyBot Profile by clicking "Edit Selected Profile Settings" * You can overwrite other MyBot Profile settings such as troops making and attack settings by using "Sync MyBot Profile Settings" button * You can close all running MyBot by clicking "Close all Emulators and MyBot" * You can now Inject MyBot ini files with using MyBot Injector" * You can download all the MyBot Supported Emulators by clicking "Download Emulator" button * You can download AutoIT which needed by MyBot from "Download AutoIT" button
cn: 帮助: * 你可以点击“修改选中MyBot的设置”调整选中的MyBot设置 * 你可以点击“覆盖其他MyBot设置成当前选中的MyBot设置”覆盖其他MyBot如造兵和进攻等设置成为选中的MyBot设置 * 你可以点击“关闭运行中的MyBot和模拟器”关闭正在运行的全部MyBot * 你可以点击“MyBot注射器”直接修改MyBot的ini设置文件 * 你可以点击“下载模拟器”直接下载MyBot支持的模拟器以及最佳版本 * 你可以点击“下载AutoIT”下载MyBot所需要使用的AutoIT

# Help_Message3
source: * Here you can set the programs other than MyBot to startup at the schedulled time. * Do not use this function for malwares and viruses startup! * This function will only start exe type programs. * You can tick the network box if your program needs a network to start";
cn: *这里是用来设置定时启动MyBot以外的软件 * 请使用隔壁的按钮选择要启动的软件位置 * 定时启动的软件禁止是恶作剧以及病毒程序，管理器拒绝一切vbs和js脚本类程序

# Help_Message4
source: Help: * After clicking Stop Botting will kill all MyBots and Emulators Processes * You can press H for hiding all the bots * You can press S for showing all the bots * You can stop botting by pressing ESC button
cn: 帮助: * 点击停止挂机后会自动关闭MyBot 快捷键帮助： * 点击H可以直接隐藏MyBot和模拟器 * 点击S可以直接显示MyBot和模拟器 *点击Esc可以直接停止挂机

# HideBot_CheckBox
source: Hide MyBot
cn: 隐藏MyBot

# HideEmulator_CheckBox
source: Hide Emulators
cn: 隐藏模拟器

# HideFromTaskBar_CheckBox
source: Hide from Taskbar
cn: 从任务栏隐藏

# HighPerformanceMode_Button
source: High Performance Mode
cn: 高性能模式

# Hour
source: H
cn: 时

# HouSetting_CheckBox
source: 12-Hour Clock
cn: 12小时格式

# Injector_Button
source: MyBot Injector
cn: MyBot注射器

# Minute
source: M
cn: 分

# MyBotTutorial_Button
source: MyBot.run tutorial
cn: MyBot.run教学

# NormalPerformanceMode_Button
source: Default Mode
cn: 默认设置

# OnPower
source: Power
cn: 电源

# Priority_CheckBox
source: Auto Set Priority
cn: 自动调整优先度

# QuotaLimit_CheckBox
source: Limit Internet Quota Usage
cn: 限制流量使用

# RAMCleaner_CheckBox
source: Close other application to free up RAM
cn: 关闭其他程序腾出内存

# Regenerate_Button
source: Generate Profiles for Supporter
cn: 自动生成Supporter设置

# Reset_Button
source: Reset Profiles for Supporter
cn: 重置全部Supporter设置

# RestartBot_CheckBox
source: Restart Bot when Bot closed
cn: MyBot关闭后马上重启

# Restart_Button
source: Restart PC
cn: 重启

# ScheduledShutdown_CheckBox
source: Schedule Shutdown
cn: 定时关机

# Second
source: S
cn: 秒

# SendDebug_Button
source: Send Debug Log
cn: 发送Debug日志

# ShutdownWhenLimitReached_CheckBox
source: Shutdown when Quota Limit reached
cn: 流量上限抵达后关机

# ShutdownWhenNoNetwork_CheckBox
source: Shutdown when no internet connections
cn: 无网络关机

# Shutdown_Button
source: Shutdown PC
cn: 关机

# Shutdown_ToolTripMenu
source: Shutdown/Restart
cn: 关机/重启

# StartSelectedMyBot_Button
source: Edit Selected MyBot Profile Settings
cn: 修改选中MyBot的设置

# Start_Button
source: Start Botting
cn: 开始启动MyBot

# StopBotOnBattery_CheckBox
source: Stop Botting On Battery Power
cn: 电池状态停止挂机

# StopDebug_Button
source: Stop Debug
cn: 停止Debug

# Stop_Button
source: Stop Botting
cn: 停止挂机

# TelegramTokenUpdate_Button
source: Update Token
cn: 更新token

# Telegram_BotClose_CheckBox
source: MyBot Closing
cn: MyBot正在关闭

# Telegram_BotStart_CheckBox
source: MyBot Starting
cn: MyBot正在启动

# Telegram_ClosingSupporter_CheckBox
source: Supporter is Closing
cn: 管理器正在关闭

# Telegram_CPUStatus_CheckBox
source: CPU status
cn: CPU情况

# Telegram_OverHeat_CheckBox
source: CPU overheat
cn: CPU过热

# Telegram_RunningBotCount_CheckBox
source: Current running Bot count
cn: 正在运行的MyBot数量

# Telegram_RunningBotEarned_CheckBox
source: Current Earnings from MyBot's result
cn: 当前已赚取资源

# Telegram_RunningBotStatus_CheckBox
source: Current Profile Status from MyBot's result
cn: 当前资源，杯数与工人资料

# Telegram_StartBotting_CheckBox
source: Supporter Start Botting
cn: 管理器已开始挂机

# Telegram_StopBotting_CheckBox
source: Supporter Stop Botting
cn: 管理器已停止挂机

# Tutorial_ToolTripMenu
source: Newbie Tutorial
cn: 新手教学

# _Net4_5Needed
source: .NET4.5 above needed
cn: 您需要.NET 4.5以上才能运行！

# BotNameNeeded
source: Please input the name of the bot!
cn: 请输入要创建的Bot名字！

source: Error!
cn: 错误！

# NoNetwork
source: Network Not Available!
cn: 请检查网络连接

# SelectEmulatorNeeded
source: Please Select Emulator!
cn: 请选择模拟器！

# NoNet
source: Network Connection Lost
cn: 网络断开

# AdvancedCPU
source: Advance CPU info
cn: 高级CPU资料显示

# EarnedGoldPH
source: Gold gain per hour:
cn: 每小时金币收入:

# EarnedDarkElixirPH
source: Dark Elixir gain per hour:
cn: 每小时黑油收入:

source: Builders:
cn: 建筑工人：

# AutoUpdateFound
source: An update is available. Do you want to download it automaticly?
cn: 发现新更新，是否要后台下载更新？

source: Update Now!
cn: 更新！

# MyBotUpdateFound
source: MyBot had updated! Do you want to downlod the latest version?
cn: MyBot有更新！是否后台下载？

source: Cancel
cn: 取消

# CustomizeMODFoundTitle
source: Customize MOD by Injector found!
cn: 已注射MOD

# CurrentSelectedProfile
source: Current selected profile will switch to...
cn: 当前选中Profile的切换为:

source: Enable Switch
cn: 启用切换Profile

source: Please Enter
cn: 请输入

# EarnedElixirPH
source: Elixir gain per hour:
cn: 每小时圣水收入:

# EarnedTrophyPH
source: Trophy gain per hour:
cn: 每小时奖杯收入:

# CustomizeMODFound
source: Detected customize MODs by injector, do you want to apply the MODs on the newer version of MyBot? (Warning! The newer version MyBot might not support the MOD and causing it to crush! You can reverse it using injector again if any bad things happen!)
cn: 发现已注射MOD，是否要重新注射？（警告·，新版本·MyBot可能不再支持该MOD或者造成MyBot闪退，请谨慎选择！如果无法启动MyBot，请使用注射器恢复MOD！）

source: Sorry
cn: 抱歉

# AnotherSupporterIsRunning
source: There is another Supporter already running, are you want to close it?
cn: 多开管理已在运行！是否关闭旧管理器？

# EditMyBot
source: Please close MyBot and restart it using Supporter after setup your MyBot
cn: 设置完毕后请关闭MyBot，从这里再点击开始

source: Invalid profile!
cn: 请选择有效的Profile!

# InvalidToken
source: Invalid Telegram Bot Token!
cn: Token无效！

source: None
cn: 无

# NoneProfileSelected
source: Select Profile
cn: 请在格子里选择有效的Profile

# Notification
source: Info
cn: 提醒

# OverWriteConfirmation
source: Are you sure you want to overwrite current settings?
cn: 是否确定覆盖设置？

# SameProfileSelected
source: You cannot copy a original Profile to itself!
cn: 不能选择一样的Profile!

# TelegramHelpMessage
source: Welcome using MyBot.Supporter.Main! Command Help: /s is for starting and stopping bots /en is changing language to Database.English /cn is changing language to chinese /cpu is for sending CPU informations /list is to shows the bot list and their starting & ending time /h is hide all emulators and bots /sh shows all hidden MyBot and emulators /capt is capturing screenshots /sd is shutdown PC /re is restart PC /p to pause/resume all running MyBots
cn: 欢迎使用MyBot管理器！ 命令帮助： /s 开始和停止挂机 /en 切换语言到英文 /cn 切换语言到中文 /cpu 显示目前CPU状态资料 /list 显示目前Profile列表 /status 可查看当前全部号资源剩余以及杯段和建筑工人情况 /earn 可查看当前每个MyBot已赚取多少资源 /h 可隐藏MyBot和模拟器 /capt 可截取当前屏幕图片 /sh 可显示隐藏的MyBot和模拟器 /sd 关闭电脑 /re 重启电脑 /p 暂停/恢复当前运行的所有MyBot

# TelegramSupporterClose
source: Supporter is closing
cn: 管理器正在关闭！

# TelegramSupporterStop
source: Supporter was Stopped Botting
cn: 管理器正在停止挂机

# ProfileNotFound1
source: The profile
cn: 多开设置内的

# ProfileNotFound2
source: in Multi-Bot is not exist! Please generate it!
cn: 不存在于Profile内！请创建新Profile！

source: Net Status
cn: 网络情况

source: PC Status
cn: 电脑情况

# ErrorAutoIT
source: AutoIT Error
cn: AutoIT错误

# ErrorImgloc
source: ImgLoc Error
cn: 未经授权或非法使用MyBot错误

# ErrorTab
source: Error Report
cn: 错误报告

# MBResources
source: MyBot Status
cn: MyBot运行情况

source: DarkElixir:
cn: 暗黑重油:

source: Earned DarkElixir:
cn: 已赚取暗黑重油:

source: Earned Elixir:
cn: 已赚取圣水:

source: Earned Gold:
cn: 已赚取金币:

source: Earned Trophy:
cn: 已赚取奖杯:

source: Elixir:
cn: 圣水:

source: Gold:
cn: 金币:

source: Trophy:
cn: 奖杯:

# HadClosed
source: Had Closed / Out of Supporter control
cn: 已关闭/脱离管理器控制

# Color
source: Theme Color
cn: 颜色主题

# WhiteColor
source: Normal
cn: 普通

# TelegramFrequency
source: Telegram Auto Notify Frequency
cn: 电报通知频率

# EmulatorNotFound
source: Supporter unable to locate any emulator! Please set the emulator by clicking Generate Suppoter Profile or set it by yourself!
cn: 管理器无法找到已安装模拟器，请自行到生成管理器设置或者到Profile设置内调整

source: times
cn: 次
